Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um treinamento, a mais um curso de atualização da reforma tributária.
E hoje nós vamos falar de aspectos cadastrais. Vamos lá?
Para você que ainda não me conhece, muito prazer, eu sou a professora Camila Olimbeira,
estou aqui na CEFIS juntos atualizando você de informações importantes.
E na aula de hoje nós vamos falar do CIPJ alfanumérico.
O que a gente tem que se importar com isso? Qual é o momento que esse projeto está?
E nós vamos entrar numa fase, numa linhagem de aulas sobre as informações cadastrais.
Nesse primeiro vídeo, nesse primeiro curso, nós vamos falar do CIPJ alfanumérico.
E nós temos aí informações cadastrais importantes oriundas da reforma tributária.
Temos o CIB, que é o CPF dos nossos imóveis, já tem curso aqui pra você na CEFIS também,
curso gravado.
E depois nós também teremos o cadastro do CNPJ para as pessoas físicas.
Então essa nossa base cadastral também está sendo alterada através da reforma tributária.
Então vem com a gente estudar, entender um pouquinho de como que funciona.